Let's go through this one more time.
Давайте ещё раз, по порядку.
We've been over it like a million times, Twilight!
Да мы уже миллион раз повторяли, Твайлайт!
We found all six keys, defeated Tirek, and got this sweet castle!
Мы собрали все шесть ключей, победили Тирека и получили этот классный замок!
End of story.
Вот и всё!
Yes, but why?
Да, но зачем?
I dunno, sugarcube.
Не знаю, сахарок.
Maybe it's just your new house and there ain't nothin' more to it than that.
Может, это просто твой новый дом и всё.
I must say, speaking strictly on aesthetics,
Должна заметить, что с чисто эстетической точки зрения
there really doesn't need to be more to it.
ничего большего и не требуется.
It's all simply divine!
Он просто восхитителен!
I agree with Twilight… And Rarity.
Я согласна с Твайлайт… И с Рэрити.
And Applejack. And Rainbow Dash. And Pinkie Pie.
И с Эпплджек, и с Рэйнбоу Дэш, и с Пинки Пай…
Oh, and probably Spike.
И со Спайком, наверное, тоже.
As Princess, I've been chosen to spread the magic of friendship across Equestria.
Как принцессе, мне полагается нести магию дружбы по всей Эквестрии.
So why would the Tree of Harmony want us to sit in a castle in Ponyville?
Зачем же Древо Гармонии тогда хочет, чтобы мы оставались в замке в Понивилле?
It doesn't make any sense.
Это просто бессмысленно!
Is that new?
Что-то новенькое?
I like it.
Ничего так.
This is incredible!
Невероятно!
It's got all of Equestria!
Да тут вся Эквестрия!
Hi, Mom and Dad!
Привет, мам, пап!
But, if this is Ponyville,
Но если это Понивилль,
why are our cutie marks over there?
то почему наши кьютимарки вон там?
I don't know. But it seems like the map wants us to find out.
Не знаю. Но, похоже, карта хочет, чтобы мы это выяснили.
The Tree, the chest, this castle, and now the map.
Древо, сундук, этот замок, а теперь карта.
How can we not follow it?
Как мы можем отказаться?
Y'know what?
Знаете что?
There's a ton of room for dangerous adventure along that route.
По дороге туда нам выпадет просто куча опасностей и приключений.
Count me in!
Я в деле!
Aw, shoot, I reckon you're right.
Ай, ладно, похоже, дело говоришь.
Well, I was planning on organizing my baking sheets,
Ну, я думала перебрать противни для выпечки…
but okay!
Но давайте!
Very well.
Прекрасно.
Maybe I'll just stay here with Spike.
Наверное, я лучше останусь со Спайком.
Awesome!
Отлично!
Me and Big Mac have a huge weekend ahead of us
Мы с Биг Маком как раз собирались все выходные напролёт
talkin' hoofball, and… And trading hoofball cards,
болтать о хуфболе… И обмениваться хуфбольными карточками,
and arguing about hoofball stats…
и обсуждать результаты хуфбольных матчей…
O-o-on second thought,
Хотя-я-я, я тут подумала,
m-m-maybe I'd better go with them.
лучше я пойду с ними.
In case they need me.
Вдруг понадоблюсь.
Looks like it's time for a road trip.
Похоже, пора собираться в путь.
Well, suit yourself.
Ну, как знаешь.
But he's got a Hawk Fetlock rookie card
Но у него есть самая первая карточка Хока Фетлока,
I'm planning to sweet-talk right into these hot little claws.
которую я планирую заполучить в свои загребущие лапки.
That's it! That's the place on the map!
Вот оно, то самое место на карте!
Right, let's get down there and find the spa.
Отлично, давайте спустимся и поищем спа-салон.
Wait, we don't know why the map sent us here.
Стой. Мы же не знаем, почему карта отправила нас сюда.
We shouldn't just walk right in.
Нельзя просто взять и пойти туда.
It could be dangerous.
Там может быть опасно.
Yes!
Да!
Stay behind me, everypony!
Все держитесь за мной.
I'm on it!
Я пошла!
Careful, Pinkie.
Осторожно, Пинки.
This is where the map sent us?
И это сюда нас направила карта?
It looks like the most boring place in Equestria.
Похоже, это самое скучное место во всей Эквестрии.
It's just an ordinary village full of ordinary pony folk.
Это обыкновенная деревня с самыми обыкновенными пони.
It could certainly use a few more architectural flourishes.
Здесь явно не хватает архитектурного разнообразия.
Or any architectural flourishes.
Или хоть какого-то разнообразия.
I think it's lovely.
По-моему, здесь мило.
I don't like it. I don't like it one bit.
Мне тут не нравится. Ни капельки не нравится.
I know smiles. And those smiles?
Я разбираюсь в улыбках. А это разве улыбки?
They're just not right.
Они же ненастоящие.
Forget the smiles. Look at the cutie marks.
Да какие улыбки. Поглядите на их кьютимарки!
Okay, that's weird.
Ладно. Вот это странно.
An entire village with the same cutie mark?
У целой деревни одна и та же кьютимарка?
How can that be?
Как такое возможно?
I bet there's some sort of horrific monster behind it.
Готова поспорить, за всем этим стоит какой-нибудь ужасный монстр.
What makes you say that?
Почему ты так решила?
'Cause fighting a horrific monster would be super-awesome!
Потому что сразиться с ужасным монстром было бы нереально круто!
I reckon we just oughta head into the town and talk to some locals,
Я считаю, нам стоит спуститься в город, поговорить с местными,
find out what's going on.
выяснить, что к чему.
Great idea, AJ! Let's go!
Отлично придумано, ЭйДжей! Вперёд!
Those smiles are bad news!
Эти улыбки — дурной знак!
Welcome!
Добро пожаловать!
This must be the most pleasant place in Equestria.
Это, должно быть, самое гостеприимное место в Эквестрии.
Thanks a lot, map!
Ну спасибо тебе, карта!
Welcome!
Добро пожаловать!
Pardon my forwardness, but are you an alicorn?
Извините за бестактность, но не аликорн ли вы?
That there is the Princess of Friendship.
Она у нас — принцесса дружбы.
Well you certainly come to the right place for friendship.
За дружбой вы определённо пришли по адресу.
What brings you to town?
Что привело вас в наш город?
We are not entirely sure.
Мы сами точно не знаем.
I see. Well all are welcome here in our little village.
Ясно. Что ж, в нашей деревушке рады всем.
My name is Double Diamond and this is Party Favor.
Меня зовут Дабл Даймонд, а это Пати Фэйвор.
Howdy, Double Diamond. I'm Applejack.
Здоров, Дабл Даймонд. Я Эпплджек.
And this here is Pinkie Pie, Fluttershy, Rarity,
А это Пинки Пай, Флаттершай, Рэрити,
Rainbow Dash and Twilight Sparkle.
Рэйнбоу Дэш и Твайлайт Спаркл.
And you all have your own unique cutie marks.
И у каждой из вас своя уникальная кьютимарка.
If you don't mind, has there been a sort of…
Если не секрет, не было ли здесь недавно…
trouble here, lately?
происшествий каких-нибудь?
Trouble?
Происшествий?
Why, I don't think we've ever had trouble in our little village.
Не думаю, что в нашей деревушке они вообще случались.
It's true. You will see.
Так и есть. Сами увидите.
Perhaps you'd care to speak to our founder,
Возможно, вы захотите поговорить с основателем деревни
Starlight Glimmer.
Старлайт Глиммер.
I wish every pony in Equestria was as friendly as these ponies are.
Вот бы все пони Эквестрии были так же дружелюбны, как эти.
I've got my eye on them.
Я за ними слежу.
Something is rotten in…
Прогнило что-то в этой…
whatever the name of this village is that we are right now!
как же она называется, ну, деревня, где мы сейчас!
Starlight. We have some new visitors.
Старлайт. У нас гости.
Be ready to fight.
Будь готова драться.
We don't know what's gonna come through that door.
Неизвестно, что скрывается за этой дверью.
Welcome!
Добро пожаловать!
I'm so pleased to have you here.
Мне так приятно вас здесь видеть.
This is Applejack, Fluttershy, Pinkie Pie,
Это Эпплджек, Флаттершай, Пинки Пай,
Rarity, Rainbow Dash and Twilight Sparkle.
Рэрити, Рэйнбоу Дэш и Твайлайт Спаркл.
Forgive my bluntness, but I'm assuming it's Princess Twilight Sparkle?
Извините за прямоту, но, полагаю, вы — принцесса Твайлайт Спаркл?
We don't get many alicorns around here.
Нечасто встретишь аликорнов в наших краях.
Yes. But Twilight is fine.
Да. Но лучше просто Твайлайт.
So, how did you hear of our little village?
А откуда вы узнали о нашей деревушке?
It's kind of a long story.
Это долгая история.
Let's just say, we found it on the map.
Если в двух словах, то мы нашли её на карте.
Technically, it's a tree-chest-castle-map.
Точнее, цепочка была дерево-сундук-замок-карта.
Well, however you found us, we are happy to have you.
Что ж, как бы вы нас ни отыскали, мы рады вас видеть.
We are happy to have anypony who wants to experience true friendship for the first time.
Мы рады всем, кто хочет впервые открыть для себя настоящую дружбу.
Say what?
Чего-чего?
Oh, indeed. That's what so unique about our village, you see.
Да, именно так. Понимаете, это и делает нашу деревню такой особенной.
Around here we don't flaunt our special talents because we don't have any special talents to flaunt.
Здесь мы не выставляем напоказ наши особые таланты, потому что нам нечего выставлять напоказ.
Is that why you all have those cutie marks?
И из-за этого у всех вас такие кьютимарки?
Perhaps, it would be easier to understand if I gave you a tour of the village.
Возможно, вам станет понятнее после небольшой экскурсии по деревне.
Heads high, ponies! Marching proud!
Выше голову, пони! Гордо маршируем!
All together now! Everyone of you!
Теперь все вместе! Каждый из вас!
Nopony left behind!
Пусть никто не отстаёт!
Life is so grand in our town We're always filled with cheer
Наш город так чудесен, Всегда царит тут смех.
We never have to look around To know that we're all here
Средь всех земель окрестных Живём счастливей всех.
In our town, in our town We don't have to wait
У нас здесь, у нас здесь Знают наперёд.
To find out that our destiny Is just to emulate
Судьба всем как один быть Нас за собой ведёт.
Let's see those big, happy smiles!
Покажите свои широкие, счастливые улыбки.
Life is a smile in our town Our cutie marks the same
С улыбкой мы все живём здесь, Кьютимарка одна.
Because we do not separate Ourselves by more than name
Всё, чем мы различаемся, — Лишь наши имена.
In our town, in our town We dare not compete
У нас здесь, у нас здесь Никакой борьбы.
Winning only breeds the worst Ego-filled conceit
Все, кто рад победе, Тщеславны и слабы.
You see? Now everypony wins!
Видите? Теперь все в выигрыше!
Life is a joy in our town We're all equal here
Жить здесь — сплошная радость. Мы все здесь равны.
No one is superior And no one shakes in fear
У нас никаких отличий. Нам беды не страшны.
In our town, in our town We work as a team
У нас здесь, у нас здесь Все вместе как один.
You can't have a nightmare If you never dream
Кошмаров не боимся, Так как мы не спим.
Other ponies argue Do you ever wonder why?
Зачем кому-то спорить? Какой же здесь секрет?
When you think your talent's special You don't see eye-to-eye
Пока веришь в уникальность, Ты не поймёшь ответ.
There's just too many differences That lead to disarray
Различий очень много есть. Их цель — нас разделить.
But when you learn to act as one It's like a holiday
Но если будем как один, Нам проще станет жить.
In our town, in our town We don't complicate
У нас здесь, у нас здесь Лишних нет хлопот.
When you learn to simplify Life is oh, so great
Научишься жить проще, Жить будешь без забот.
Join in our utopia Come out of the dark
Присоединяйтесь к нам И примите свет.
Banded by equality By our cutie mark!
Мы едины в равенстве. Старым меткам — нет!
You kiddin, right?
Вы же шутите, да?
Give up your cutie marks? No way!
Отказаться от кьютимарок? Да ни за что!
Rainbow Dash don't be so rude.
Рейнбоу Дэш, зачем так грубо?
I don't think we shouldn't judge them.
Мне кажется, нам не следует их осуждать.
They seems perfectly happy with their choise.
Похоже, они вполне довольны своим выбором.
Don't belive their smiles, Fluttershy.
Не верь их улыбкам, Флаттершай.
I'm sorry, I guess we're just a little confused by all of this.
Прошу прощения, наверное, мы просто немного растерялись.
We have no judgments here in our village.
У нас нет места осуждению.
Each of us was confused once as well,
Когда-то все мы были в растерянности,
blinded by the false promise of our cutie marks.
ослеплённые ложными обещаниями своих кьютимарок.
Is she for real?
Она это серьёзно?
When we were sent to this village,
Отправляясь в эту деревню,
we assumed it was to help in some way.
мы думали, что должны здесь кому-то помочь.
But…
Но…
Well, it doesn't seem like you need any help.
Похоже, что никакая помощь вам не нужна.
Have you considered perhaps that you might have been sent here
А вы не задумывались, что, возможно, вы здесь для того,
so we could help you?
чтобы мы помогли вам?
After all, nopony has ever come to our village and wanted to leave!
В конце концов, никому из приходивших к нам не захотелось вернуться назад.
Why should you be any different?
Почему с вами должно быть иначе?
But that is entirely your choice.
Хотя решать, конечно, только вам.
Please, enjoy our little corner of Equestria.
Наслаждайтесь нашим уютным уголком Эквестрии.
We're all quite fond of it.
Нам всем здесь очень нравится.
No doubt you will be as well.
Как понравится и вам, без сомнения.
Double Diamond, please help our guests with whatever they might need!
Дабл Даймонд, пожалуйста, позаботься, чтобы у наших гостей было всё необходимое.
Of course.
Конечно.
Well, this will certainly provide a boost to our little community.
Что ж, это определённо пойдёт на пользу нашему маленькому сообществу.
When the rest of Equestria sees that a princess gave up her cutie mark to join us,
Когда Эквестрия увидит, как принцесса отказалась от кьютимарки, чтобы присоединиться к нам,
they'll finally understand what we're trying to accomplish.
её жители наконец-то поймут, чего мы пытаемся достичь.
Welcome!
Добро пожаловать!
A cutie mark is a representation of a pony's unique talents and skills.
Кьютимарка — отражение особых талантов и умений пони.
How is it possible to-
Как вообще возможно, что…
What in the name of Equestria is that?!
Во имя Эквестрии, что это?
Welcome!
Добро пожаловать!
Care to sample some local fashion?
Желаете приобщиться к местной моде?
We've got cloaks this month!
В этом месяце у нас плащи!
Perhaps another time, good sir, thank you…
Быть может, в другой раз, спасибо…
No wonder nopony's wearing anything!
Неудивительно, что тут никто ничего не носит!
Really, girls!
Ну правда, девочки!
They may do things a bit differently than we're used to,
Может, они живут не так, как мы привыкли,
but that's no reason to be rude!
но это не причина для грубости!
No, the reason to be rude is that they all keep staring at us!
Нет, причина для грубости — это то, как они на нас пялятся!
Need something?
Чем-нибудь помочь?
No! We're good!
Нет, всё в порядке.
Fluttershy is right.
Флаттершай права.
If we're going to get to the bottom of why the map sent us here,
Если мы хотим понять, зачем карта нас сюда отправила,
we'll need the help of these ponies.
нам понадобится помощь этих пони.
I think we ran off to the end of Equestria before we even knew what that map was!
Что-то мы рванули на край Эквестрии, даже не разобравшись, что это за карта такая!
If we were at the end of Equestria, we'd be sitting on a big 'A'!
Если бы мы были на краю Эквестрии, мы бы сидели на гигантской "я"!
Get it?
Поняли?
Oh please, Miss Pie! This is hardly the time for jokes!
Умоляю, мисс Пай! Сейчас не время для шуток!
We've come all this way and for what?
Мы проделали весь этот путь — и ради чего?
Maybe you're right.
Возможно, ты права.
But we're here now, and it sure feels like something's wrong.
Но сейчас мы здесь, и я чувствую, что что-то тут не так.
That and two bits'll get you a cup of cider.
Всё это и яйца выеденного не стоит.
Is this a bad time?
Я не вовремя?
We shouldn't be bickering like this in front of our new friends.
Не стоит нам так препираться на глазах у наших новых друзей.
Really, Applejack, you're almost as bad as Rainbow Dash!
Ну правда, Эпплджек, ты ведёшь себя не лучше Рэйнбоу Дэш.
Don't drag me into this!
А я-то тут при чём!
Is your friendship ending?
Ваша дружба дала трещину?
Are you crazy?!
С ума сошла?
We'd never let a disagreement get in the way of food!
Мы никогда не позволим разногласиям испортить нам обед!
O-kay, well, my name is Sugar Belle.
Л-ладно. Меня зовут Шугар Белль.
What can I bring you?
Что будете заказывать?
We have muffins…
У нас есть кексы.
Then I guess we'll take six muffins!
Тогда, думаю, мы возьмём шесть кексиков.
Make that twelve!
Давай двенадцать!
What? I'm hungry!
А что?! Я есть хочу.
Come on, girls.
Ну же, девочки.
We've got to stick together.
Нам нужно держаться вместе.
It doesn't matter what happened before, we're here now.
Неважно, что было раньше, главное, что мы сейчас здесь.
I guess you're right.
Думаю, ты права.
And the sooner we figure out why, the sooner we can go home.
И чем быстрее мы поймём, что к чему, тем скорее сможем вернуться домой.
Forgive me for overhearing,
Извините, что подслушиваю,
but just a moment ago you were disagreeing,
но минуту назад у вас были разногласия,
and now it sounds like you're… agreeing.
а теперь вы, похоже, достигли согласия.
Well, you had such differing opinions – and cutie marks.
Ну, у вас такие различные мнения и кьютимарки.
We have differing opinions all the time, darling!
Мы постоянно расходимся во мнениях, дорогуша.
But you look like you're friends.
Но кажется, будто вы друзья.
We are friends!
Мы и есть друзья.
A simple disagreement wouldn't change that!
Простые разногласия этого не изменят.
I'm sorry, I'm just having a hard time understanding.
Прошу прощения, мне всё-таки трудно всё это понять.
Different talents lead to different opinions which lead to bitterness and misery.
Из-за разных талантов — разные мнения, а из-за этого — горечь и страдания.
So…
Так…
why aren't you bitter, and…
Почему же вы не огорчены и…
Good…
Вкусно!
It's all right.
Ничего страшного.
I know I'm not a very good baker…
Я знаю, пекарь из меня не очень…
At least, I know I'm not any better than anypony else in the village.
По крайней мере, в этом я не лучше, чем кто-либо другой в деревне.
Well, I… hope you enjoy our little village!
Что ж, надеюсь, наша деревушка вам понравится.
Come inside before you go!
Перед уходом зайдите к нам.
Meet me downstairs!
Встретимся в подвале.
Okay, that was weird too.
Так, это тоже было странно.
Let's all sit here and eat these muffins, and act normal.
Давайте останемся здесь, съедим эти кексы и будем вести себя естественно.
I think we're being watched.
Мне кажется, за нами наблюдают.
You think?
Да неужели?
No, not like that!
Нет, я не об этом.
I mean somepony here doesn't want us talking to Sugar Belle.
Я имею в виду, кое-кто здесь не желает, чтобы мы разговаривали с Шугар Белль.
I got an idea.
У меня есть идея.
But you gotta eat all of them muffins, Pinkie!
Но ты должна съесть все эти кексы, Пинки.
Me?!
Я?
Why me?!
Почему я?
You got a stronger stomach than any of us,
Твой желудок крепче, чем у любой из нас.
and that filly in there might be our best chance at findin' out what the hay is goin' on round here.
Возможно, поговорить с той кобылкой — самый верный способ узнать, какого сена здесь творится.
I can't believe you ate all our muffins, Pinkie Pie!
Поверить не могу, что ты съела все наши кексы, Пинки.
We best go inside and get some more!
Надо бы зайти внутрь и взять ещё.
Nice work, Pinkie.
Отличная работа, Пинки.
I've accidentally eaten cardboard tastier than that…
Я как-то раз случайно съела картон, и то вкуснее было.
Hello?
Ау?
Sugar Belle?
Шугар Белль?
Thank you for coming!
Спасибо, что пришли.
Why did you want us to come down here?
Зачем ты нас сюда позвала?
So nopony could see what's about to happen.
Чтобы никто не смог увидеть, что сейчас будет.
Are you really the Princess of Friendship?
Вы правда принцесса дружбы?
Do you know Princess Celestia?
Вы знаете Принцессу Селестию?
I love your cutie mark!
Мне так нравится твоя кьютимарка!
How can you be friends with different cutie marks?
Как это, дружить, если кьютимарки разные?
Don't you end up hating each other?
Разве вы не начинаете ненавидеть друг друга?
Oh, look at this one!
О, посмотрите на эту!
This one's great too!
И эта тоже замечательная!
I'd love to have my special talent back even just for a day!
Хотела бы я вернуть свой особый талант хотя бы на день!
Make something besides those disgusting muffins…
Сделать что-нибудь помимо этих отвратительных кексов…
So what's stopping you?
Так что же вас держит?
Go get your cutie marks back!
Идите и верните свои кьютимарки!
Daydreaming is one thing,
Мечтать — это одно,
but you mean… actually having it put back on?
но в самом деле вернуть их обратно?
That seems extreme.
Это как-то слишком.
I'm not sure Starlight would like that.
Не думаю, что Старлайт это понравится.
She wants us all to be happy in our sameness.
Она хочет, чтобы все мы были счастливы в нашей схожести.
How do you take somepony's cutie mark, anyway?
Как вообще можно лишить кого-то кьютимарки?
The Cutie Unmarking is a beautiful experience!
Изъятие кьютимарки — изумительное переживание!
Starlight uses the Staff of Sameness
Старлайт с помощью магии Посоха Схожести
to magically take them away and replace them with these.
забирает их и заменяет на это.
But nopony should keep you from your cutie mark.
Но ведь нельзя отбирать у пони кьютимарку.
It represents such an essential part of who you are.
Она представляет неотъемлемую часть вас самих.
Oh, we're not kept from them.
Но их не прячут от нас.
They're in the vault up in the caves.
Они лежат в хранилище, в пещерах.
We can visit them any time we like
Мы можем их увидеть, когда захотим напомнить себе
to remind us of the heartache of a life with special talents.
о тяготах жизни с особыми талантами.
Can we visit this cave?
А нам можно посетить эту пещеру?
I'm delighted you're interested in our cutie mark vault.
Я рада, что вы заинтересовались нашим хранилищем кьютимарок.
We hope someday every pony in Equestria
Мы надеемся, что когда-нибудь каждый пони Эквестрии
will make a pilgrimage here to our little village
совершит паломничество к нашей деревушке,
to have theirs removed too,
чтобы тоже избавиться от своей.
and our message of-
И наше представление о…
This must be the reason we're here.
Так вот для чего мы здесь.
Pilgrimaging?
Паломничество?
No. Helping those ponies get their cutie marks back!
Нет, чтобы помочь этим пони вернуть их кьютимарки.
Oh, are you sure, Twilight?
Ты уверена, Твайлайт?
Maybe they miss them a little, but even they didn't seem all that unhappy.
Может, они и скучают по ним немного, но не кажутся совсем уж несчастными.
Then why did they want to meet us in secret?
Тогда почему они хотели встретиться тайно?
And why did they ask us not to tell Starlight who told us about the vault?
И почему просили не говорить Старлайт, от кого мы узнали про хранилище?
Something's not right.
Что-то тут не так.
Just through here!
Сюда!
Behold!
Узрите!
Our cutie mark vault!
Наше хранилище кьютимарок!
I've never seen anything like it!
Никогда не видела ничего подобного!
And here is the Staff of Sameness.
А это — Посох Схожести.
It was one of the great Mage Metalbrook's nine enchanted items.
Один из девяти зачарованных предметов великого мага Медоубрука.
We are incredibly fortunate to have it here.
Нам невероятно повезло обладать им.
This is the tool that allows us to free ourselves from our marks!
Посох позволяет нам освобождаться от кьютимарок!
I'm curious, how did the subject of the vault come up?
Интересно, где же вы услышали про хранилище?
Oh, some ponies were telling us how much they missed their cutie marks, and-
Кое-кто рассказал нам, как сильно они скучают по своим кьютимаркам и…
Pinkie!
Пинки!
Oops…
Ой!
Were they?
Неужели?
Well, it seems you inspire all sorts of free thinking, don't you?
Похоже, вы вдохновляете на всякого рода вольнодумства,
don't you?
не так ли?
Oh, we, we certainly didn't intend to cause any disruptions to your charming little-
Да мы вовсе не хотели сеять смуту в вашей уютной…
Good.
Хорошо.
Let's just make sure of that, shall we?
Тогда нам лучше в этом убедиться, не так ли?
It's a trap!
Это ловушка!
I don't blame you for what you tried to do here today.
Я не виню вас за то, что вы пытались сделать сегодня.
You've spent your whole lives thinking those marks are a good thing.
Вы всю жизнь верили, что кьютимарки — это хорошо.
Give them back!
А ну верни их!
Well, now you can spend the rest of your lives here, with us!
Что ж, оставшуюся жизнь вы можете провести здесь, с нами!
And we'll teach you just how better life can be without your cutie marks!
Мы покажем вам, насколько лучше может стать жизнь без кьютимарок!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com